
1- Higienize as mãos seguindo os protocolos de limpeza.
2- Separe os utensilios necessários já limpos e organizados para o preparo do bolo.
3- Em uma xícara coloque os ovos já quebrados e misturados (peneirar a gosto para remover sabor de ovo cru ou outras particularidades).
4- Em uma vasilha adiciona a farinha e a manteiga. Misture-as com as pontas dos dedos até formar uma massa parecida com queijo ralado.
5-Na vasilha que preparou a massa vá adicionando leite gelado vagarosamente e misturando tudo com a mão (se preferir pode bater na batedeira).
6- Adicione o açucar e o achocolatado aos poucos até formar o sabor que deseja.
7- Em uma assadeira untada com manteiga ou farinha adicione a massa e leve-a ao fogo baixo por cerca de 40 minutos a 180 graus.
8- Para a calda misture em uma panela 1 copo de leite, 3 colheres de achocolatado e 2 colheres de manteiga.
9- Leve ao fogo baixo e mexa até criar uma calda de textura cremosa e homogênea.
10- Após os 40 minutos verifique o bolo, caso estiver pronto, retire-o do forno e deixe-o descansar por 10 minutos antes de espalhar a calda por cima.
Caso nao estiver pronto deixe-o a 140 graus por mais 10-15 minutos para terminar.
11- Pronto, seu bolo está concluído, agora é so aproveitar com a família e amigos.